SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME
INDONESIAN TO THAI
♪ Menerbangkanku ke bulan ♪
♪ Dan membiarkanku
bermain di antara bintang ♪
♪ Membiarkanku melihat
musim semi ♪
♪ Di Jupiter dan Mars ♪
♪ Dengan kata lain,
mencintaiku ♪
♪ Dengan kata lain ♪
♪ Aku... ♪
♪ Aku mencintai ♪
♪ Kau ♪
♪ Kau, kau, dan kau ♪
เรา 3 คนเหรอ?
ปรบมือให้
ริชหน่อยครับ
มุกนั้นไม่เคยเก่าเลยนะ
เขาคุยกับผม ไม่ได้คุยกับคุณ
เสียงคุณไพเราะมาก
กัปตัน
ดีมาก
คุณมันห่วย
รู้ไหมว่าฉันห่วย
เรื่องอะไร?
การแต่งงาน
ฉันเก่งเรื่องโปรยเสน่ห์
ในเดตแรกต่างหาก
สวัสดีจ้ะที่รัก
โอ้ โล่งอกไปที
นึกว่าเราจะพลาดคุยกับคุณแล้ว
ฉันได้รับข้อความคุณแล้ว
ใช่ พวกเขาเปลี่ยนตารางบินน่ะ
คุณจะกลับมาเมื่อไหร่?
ที่รัก เดี๋ยวฉันจะส่ง
ตารางใหม่ให้ทันทีที่ได้มานะ
เบน
ฉันรู้ว่าคุณเจ็บปวด
เราทั้งคู่ต่างก็รู้สึกเหมือนกัน
แต่คุณจะหนีจาก
เรื่องนี้ไปตลอดไม่ได้หรอก
เดี๋ยวก่อนนะที่รัก
สวัสดีลิซ่า
คุณหาอะไรให้ฉันได้บ้างไหม?
มีเที่ยวบินไปเซี่ยงไฮ้ครับ
แต่ไม่รู้สิ
มันใกล้เวลาออกเดินทางแล้ว
เอาล่ะ ฉันจะรับเที่ยวบินนั้น
คุณไม่มีเวลา
กลับบ้านแล้วนะ
ไม่เป็นไร ฉันจะบินเที่ยวนี้แหละ
เดี๋ยวนะ นาดีนโทรเข้า
อีกสายหนึ่ง
เดี๋ยวฉันโทรกลับนะ
ที่รัก?
แม่คะ แม่ไปไหน? ลูกเราป่วยนะคะเบน
เขาต้องการคุณที่นี่
โอ้ ฉันต้องไปแล้ว
แม่ครับ!
นาดีน...
ฌอนโทรมา
โถ่ คุณครับ สูบบุหรี่ที่นี่ไม่ได้นะครับ
ทั้งโรงหนัง เครื่องบิน บาร์
เดี๋ยวนี้แม้แต่ข้างนอกก็สูบไม่ได้
เพราะพวกตำรวจจอมจู้จี้
คอยตามรังควานผม
โถ่เอ๊ย
คุณครับ
จุดสูบบุหรี่
อยู่ตรงโน้นครับ
ทางเข้า
11 - 18
เวรเอ๊ย!
สวัสดีริช
ดูเหมือนผมจะเป็นนักบินผู้ช่วยคุณ
ไปเซี่ยงไฮ้นะ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ได้ข่าวว่า
คุณกำลังจะเกษียณ
ขอบใจนะ
นี่สำหรับคุณ
เพนนี...
สวัสดี
...คุณพลาดช่วงคาราโอเกะไป
ได้ยินว่าคุณร้อง
เพลงนั้นอีกแล้ว
บ้าจริง ได้ผลไหมล่ะ?
ได้ผลเสมอ
ขอบคุณนะ
ขอโทษครับคุณ
เชิญทางนี้เลยครับ
ซวยชะมัด
ผมโดนสุ่มตรวจน่ะ แล้วเจอกันที่ประตูขึ้นเครื่องนะ
เชิญก่อนเลยครับ
เป็นยังไงบ้างเพนนี?
สบายดี แล้วคุณล่ะ?
คุณไว้ใจให้ผม
ขับเครื่องบินลำนี้
แต่คุณกลับกังวล
เรื่องยาสีฟันของผมเนี่ยนะ
มีแบตเตอรี่หรือพาวเวอร์แบงก์ไหมครับ?
คุณครับ?
โอ้ ไม่ครับ
แน่ใจนะว่าอัปเกรดที่นั่งให้ผมไม่ได้? ผมเป็นสมาชิกสมาชิกระดับโกลด์นะ
ไม่ล่ะค่ะ
คุณก็รู้ว่า
ฉันกลัวการบินแค่ไหน
เอาล่ะ เราจำเป็นต้อง
มาคุยกันตรงนี้ไหม?
ฉันไม่เอาด้วยหรอก ตรงนี้เลยเหรอ? เอาแบบนี้แล้วกัน
พ่อไม่เข้าใจหรอก
เครื่องบินไปเซี่ยงไฮ้
มันใหญ่กว่า...
ไม่หรอก
...กว่าลำที่คุณเคยนั่ง
มาก่อนหน้านี้ เข้าใจไหม?
แบบนี้ค่อยสบายใจขึ้นหน่อยใช่ไหม? พวกคุณสบายดีนะ?
ใช่ครับ ปลอดภัยดี ลูกสาวผม
กลัวการบินน่ะ
รู้ไหมว่าอะไรอันตรายกว่า
การนั่งเครื่องบินอีก?
ฮิปโป
เป็นไปไม่ได้ คุณมั่วแล้ว
ลองค้นในกูเกิลดูสิ
คุณไม่เป็นไรหรอกครับ
ยกเว้นจะมีใครแอบพา
ฮิปโปขึ้นมาบนเครื่องน่ะนะ
คุณเป็นกัปตันหรือเปล่า?
ไม่ใช่ครับ ผมเป็นนักบินผู้ช่วย
หน้าที่ผมคือคอยดูให้กัปตัน
ขับเครื่องบินให้ถูกต้อง
คุณไม่แก่เกินไปที่จะยัง
ไม่ได้เป็นกัปตันเหรอ?
โคร่า!
ปากร้ายจังเลยนะ?
ใช่ครับ
คือว่านะ โคร่า...
บางครั้งในชีวิต...
คนเราต้องยอมอ้อมทาง
เพื่อไปให้ถึงจุดหมายนะ
คุณเคยต้องอ้อมทางไหม?
ไม่เคยครับ ผมตรงเวลาเสมอ
ฉลาดนะเรา
เขาก็เป็นคนช่างสังเกตแบบนี้แหละ
ผมทราบครับ ขอบคุณนะ
โคร่า
โคร่า ดูนี่สิ
ดูสิ่งที่แม่เอามาให้ฉันสิ
สวัสดีทุกคน
ดูนี่สิ
ไอ้นั่นมันจะหยุด
ส่งเสียงดังได้ไหม?
ฉันรู้น่า เจ๋งใช่ไหมล่ะ?
แถมแม่ยังมีแบตเตอรี่ใหม่
ให้มันด้วยนะ
เอาล่ะ เรียบร้อย
เหลือแค่ใส่ไมโครชิป
ที่คอของมัน
เอ่อ...
รบกวนหน่อยได้ไหมโคร่า?
ฉันกำลังทำอะไรบางอย่างอยู่น่ะ เดี๋ยวคืนให้
เดี๋ยวก่อน
รหัสผ่านคือวันเกิดของเขาน่ะ
ฟังนะโคร่าที่รัก เราต้องการให้
คุณช่วยดูแลน้องในการเดินทางนี้ เข้าใจไหม?
น้องเลี้ยง
เอาล่ะ ครั้งสุดท้ายแล้วนะ
โหลดของให้หมดเลย
ขอบคุณครับ
สายการบินนอร์ทอีสเทิร์น
เที่ยวบิน N-140 มุ่งหน้าสู่เซี่ยงไฮ้
กำลังเริ่มให้ผู้โดยสารขึ้นเครื่องครับ
เฮ้ เฮ้!
อย่าบังอาจมาอ้วกใส่ฉันนะเพื่อน
ฉันจะทิ้งนายที่เมาหัวราน้ำไว้ตรงนี้แหละ
ฉันพูดจริงนะ ฮัทช์
เรากำลังจะออกเดินทางแล้ว แซม นายอยู่ไหน?
ให้ตายสิ อีสปอร์ตเหรอ?
การเล่นเกมไม่ใช่กีฬาจริงๆ หรอก
ก็แค่พวกขี้แพ้
ที่หมกตัวอยู่ในห้องใต้ดินแม่
นั่งกินมันฝรั่งทอดแล้วก็...
โอ้ ขอโทษครับ โทษที
โอ้ เป็นไงบ้างล่ะ พ่ออีสปอร์ต?
ปล่อยนะ
เอามือสกปรกของนายออกไป!
ว้าว โอเค โทษที
เขาแค่เมานิดหน่อยน่ะ
โอ้! ดุนะเนี่ย ผมชอบ
อย่ามาแตะต้องเขานะ
นายจะทำอะไรล่ะ
กัปตันคีย์บอร์ด?
ฮัทช์ ควบคุมความปากเสียและโง่เขลาของนายแล้วไปเข้าแถวซะ
นี่คือวิธีพูดกับผู้หญิงเหรอ?
โค้ชครับ ผมสามารถ...
เงียบซะ เจสซี่
นี่ไม่ใช่ทางที่
ทีมเราทำตัวกันนะ
ขอโทษแทนพวกเขาด้วยนะครับคุณผู้หญิง
คุณไม่เป็นไรนะ? ฉันน่าจะต่อยหน้ามันซะ
เลิกทำตัวบ้าบิ่นได้แล้ว
นายต่อยมันแล้วยังไงต่อล่ะ?
หลบไป
ฉันควรจะได้อัปเกรดที่นั่งนะ
พัดลมหมุนเวียนอากาศมีปัญหา
เราจะออกเดินทางอย่างถูกต้องไม่ได้
จนกว่าจะซ่อมเสร็จ
ฉันเพิ่งรีเซ็ตมันไปเมื่อกี้
นั่นไม่ได้หมายความว่ามันจะไม่
พังอีกรอบทีหลังหรอกนะ
สวัสดีครับ ยินดีต้อนรับ
เชิญทางขวาเลยครับ
คุณทำให้เรารอนานมาก
เป็นอะไรไปล่ะเพื่อน?
เออ เอาเถอะ ไปกันเถอะ
ได้เลย ตรงนี้คุณสามารถ...
เฮ้ ฉันไม่เป็นไรหรอก
นั่งลงเถอะ
มาสิ นั่งลง
คุณจะคาดเข็มขัดนิรภัยไหมครับ?
สวัสดีผู้โดยสารทุกท่านค่ะ
ดิฉันชื่อเพนนี
และในนามของ
สายการบินนอร์ทอีสเทิร์น
ขอต้อนรับทุกท่านสู่เที่ยวบิน...
ขอทางหน่อยครับ ไม่ต้องสนใจพวกเราหรอก
ขอโทษค่ะ ทำเป็นมองไม่เห็นเราแล้วกัน
คุณครับ ช่วยปรับพนักพิง
ให้ตั้งตรงด้วยครับ
ได้แน่นอนค่ะ
ดิฉันขอต้อนรับทุกท่าน
สู่เที่ยวบิน N-140... ขอไอจีหน่อยได้ไหม?
...ออกเดินทางจาก LAX
และมุ่งหน้าสู่เซี่ยงไฮ้
ขอบคุณค่ะ
เราจะเริ่มดำเนินการ
ตามขั้นตอนการเดินทาง
ในอีกสักครู่
ดังนั้น ในตอนนี้
กรุณานั่งประจำที่
และตรวจสอบให้แน่ใจว่า
เข็มขัดนิรภัยคาดไว้อย่างแน่นหนา
เที่ยวบินนอร์ทอีสเทิร์น 140
จะออกเดินทางในวันนี้
จากรันเวย์ 24-L
ตรวจสอบรายการก่อนขึ้นบิน
แฟลป
คุณว่ามันอยู่ที่ตำแหน่งไหน?
ผมแค่ต้องการคำตอบน่ะ
เบน คุณก็รู้ว่า
FAA สั่งให้เรา
เช็กแฟลปซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ก็เพราะพวกงี่เง่า
ที่ขับเครื่องบินเดลต้า 1141
มัวแต่คุยโม้เรื่อง
ว่าอยากจะนอนกับ
แอร์โฮสเตสคนไหน
จนลืมตรวจสอบพวกมัน
กัปตันครับ ผมแค่ต้องการคำตอบ
แฟลปอยู่ที่ตำแหน่ง 5 ครับเบน
เหมือนกับที่เช็กไป
3 ครั้งก่อนหน้านี้เลย
เที่ยวบินนอร์ทอีสเทิร์น 140
คุณได้รับอนุญาตให้
ขึ้นบินได้ที่รันเวย์ 24-L
ได้รับอนุญาตให้ขึ้นบินรันเวย์ 24 ซ้าย
นอร์ทอีสเทิร์น 140
แล้วเจอกันนะเพื่อน
กัปตันครับ
ดูเหมือนคุณอยากจะ
ต่อยผมจังเลยนะ
ที่ต้องมาตรวจแฟลปเนี่ย
มันไม่ช่วยให้หน้าที่การงานคุณดีขึ้นหรอกนะ
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่นายถูกไล่ออก
จากกองทัพอากาศหรือไง?
ก็นะ นายทหารชั้นผู้ใหญ่นั่น
สมควรโดนแล้วล่ะ
นายมันน่ารำคาญ
ทำลายเงินบำนาญ
และสวัสดิการของตัวเองทิ้งซะงั้น
มันลำบากนะถ้ามีทั้งเมีย
และลูกเล็กๆ
ต้องมาทำงานที่สายการบิน
ราคาถูกๆ
แล้วตอนนี้ก็นั่งอยู่ตรงนั้น ทั้งที่จริงแล้ว
คุณควรจะมานั่งตรงที่นั่งของผม
แน่นอนอยู่แล้ว
และคิดไว้ซะว่าอย่าได้
ทำผิดกฎอีกเป็นอันขาด
เอาล่ะ เบน
ฉันไม่ฟ้องนายหรอกน่า
งั้นฉันก็ชกนาย
แล้วรอดตัวไปได้น่ะสิ?
ฉันจะฟ้องนาย
ฉันรู้ว่านายต้องทำแน่
ไม่ใส่น้ำแข็งเหรอ? อื้ม
เป็นอะไรไป?
เปล่า
หลานสาวฉัน
อยู่ที่เซี่ยงไฮ้
เยี่ยมเลย
เบน เอ่อ
ฉันอยากรู้
เรื่องลูกของนาย
ได้ยินว่าช่วงนี้
เขาป่วย
คงลำบากสำหรับภรรยานาย
โดยเฉพาะตอนที่นาย
ต้องทำงาน
ใช่ ครอบครัวของนาดีน
อยู่แถวนี้
พวกเขาช่วยดูแลตอนฉันไม่อยู่
ให้ตายสิ นั่นอะไรน่ะ?
โอ้ ซวยแล้ว
สถิติบอกว่าการตกหลุมอากาศ
ไม่เคยทำให้เครื่องบินตก
นั่นช่วยให้สบายใจขึ้นเหรอ?
ฉันไม่เป็นไร ฉันแค่
ทำจินโทนิกหก
ตอนที่สั่นรุนแรงแบบนี้
สวัสดีครับ
เฮ้ ทายสิว่าฉันต้องการอะไร
ขอโทษครับ
ที่อุดหูเราหมดแล้ว
ยอดเยี่ยมไปเลย
ดีจริง ๆ
นี่จะจำกัดจำนวน
กระดาษชำระด้วยไหม หือ?
พวกคุณมันเกินไปแล้ว!
คุณครับ คุณทำแบบนั้นไม่ได้นะ!
ผมไม่ได้ยินที่คุณพูด
ใช่
อะไรนะ?
เธออยู่นอกเหนือระดับนาย
โอ้ ไม่นะ ฉันไม่ได้เป็นแบบนั้น
เดี๋ยวนะ จริงเหรอ?
เธอได้คะแนน 9 ขอโทษที่ต้องพูดนะ
แต่นายได้แค่ 5
บางทีนายอาจจะ
ขยับไปถึง 6 ได้
แต่ก็ถือว่าใจดีมากแล้วนะ
โอ้
ฉันโดนเบ็ตซี รอสส์
ตอกกลับจนได้
แล้วถ้าบุคลิกฉัน
มันดีเยี่ยมล่ะ?
นายไม่มีหรอก
โอ้
ทำไมคุณถึงบอกว่าฉันบุ่มบ่าม?
ฉันถามว่าทำไมคุณถึงบอกว่าฉันบุ่มบ่าม?
เขาผลักฉันก่อน
ฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องเมื่อกี้
ฉันหมายถึงตอนแข่ง
ฉันไม่ได้บุ่มบ่ามตอนแข่งนะ
ฉันวางแผนทุกย่างก้าว
ไว้เป็นอย่างดี โอเคไหม?
แผนของนายเกือบทำให้เรา
แพ้ทัวร์นาเมนต์
แต่เราก็ชนะ
แผนฉันไม่ผิดหรอก
นายพุ่งไปข้างหน้าไกลเกิน ถ้าพวกเรา
สนับสนุนไม่ทันแล้วนายติดกับล่ะ?
เราเป็นทีมเดียวกัน และฉันเป็นกัปตัน
ที่จริงนายก็...
"กัปตันคีย์บอร์ด"
ถ้าเจ๋งเหมือนที่พูด
ทำไมถึงไม่กล้าอ่านจดหมายฉันล่ะ?
อะไรนะ? ฉันไม่ได้กลัว
เดี๋ยวฉันจะอ่าน
ตอนถึงจีน
จะไปไหนน่ะ?
ขอโทษครับ
ไปห้องน้ำอีกแล้วเหรอ?
กระเพาะปัสสาวะนายมันอ่อนแอ
โครา ที่รัก
พ่อรู้ว่าการเปลี่ยนแปลง
มันน่ากลัว ใช่ไหม?
แต่ฟินน์
ชื่นชมลูกนะ
เพราะงั้น ทำตัว
ให้เป็นมิตรหน่อย
เฮ้ นี่ฉันเอง
โครา
แม่กับพ่อไปไหนล่ะ?
พวกเขาไปที่สระ
เพื่อว่ายน้ำ
มีสระว่ายน้ำบนเครื่องบินด้วยเหรอ?
ใช่ อยู่ข้างหลังนั่นแหละ
ไอ้หนู หาที่นั่งของตัวเอง
ไม่เจอเหรอ?
โอ้ ชอบเล่นเกมเหรอ?
โชว์วิธีเล่นให้ฉันดูหน่อยสิ
ได้ไหม? มานี่สิ
ดีมาก มือขวาของเธอ
วางตรงนี้...
คำเตือนหลัก
ไฟไหม้ห้องเก็บสินค้าด้านหน้า
ฉันปิดการเตือนหลัก
เรื่องไฟไหม้คลังสินค้าหน้าแล้ว
ยืนยันด้วย
ยืนยันครับ
มาทำตามขั้นตอนฉุกเฉิน
เรื่องไฟไหม้คลังสินค้าหน้ากัน
รับทราบ
สวิตช์ดับเพลิงคลังสินค้าหน้าทำงานแล้ว
ยืนยัน
ยืนยันครับ
การปล่อยสารดับเพลิงทำงาน
ยืนยัน
ยืนยันครับ
ปล่อยสารดับเพลิงแล้ว
แพน แพน แพน
นอร์ทอีสเทิร์น 140
มีสัญญาณไฟไหม้
ในห้องเก็บสินค้าส่วนหน้าของเรา
และเราตรวจพบกลุ่มควัน
เราต้องการทิศทาง
ไปยังสนามบินที่ใกล้ที่สุด
ที่เหมาะสม
นอร์ทอีสเทิร์น 140
นี่คือ KZAK โอ๊คแลนด์
สนามบินที่ใกล้ที่สุดของคุณ
คือสนามบินนานาชาติกวม
อยู่ห่างไป 400 ไมล์ทะเลทางใต้
ตามกัปตัน
กลับมาที่นี่
รับทราบครับ
รับทราบ KZAK
นอร์ทอีสเทิร์น 140
ตอนนี้เรากำลังมุ่งหน้าไปกวม
กำลังลดระดับลงที่ 10,000 ฟุต
นอร์ทอีสเทิร์น 140
คุณโอเคไหมที่รัก?
ค่ะ ฉันโอเค
เบน เกิดอะไรขึ้น?
ไฟไหม้คลังสินค้าหน้า
เราทำตามขั้นตอนฉุกเฉิน
เสร็จสิ้นแล้ว
ถังดับเพลิง
ไม่ทำงาน
ฉันประกาศสถานการณ์ฉุกเฉินแล้ว
เรากำลังลดระดับไปที่ 10,000 ฟุต
และเปลี่ยนเส้นทาง
ไปสนามบินนานาชาติกวม
ลงไปที่นั่นซะ ดับไฟให้ได้
รับทราบครับ
พ่อคะ?
พ่อคะ? พ่ออยู่ข้างในเหรอ?
ไฟไหม้เปลี่ยน
เป็นการระเบิดแล้ว
นี่มันอะไรกันเนี่ย?
ห้องโดยสารควบคุมไม่ได้แล้ว
สถานการณ์แย่ลงแล้ว
เอาเครื่องลง
เร็วเข้า! หยิบอันนั้นมา
ใส่ซะ เร็วเข้า
ใส่หน้ากากนี้ โอเคไหม?
ริช ใส่หน้ากากของคุณ
เบน เราจะรักษาความสูงที่ 10,000 ฟุต
ก่อนที่คุณจะทันได้ใส่หน้ากาก
โซอี้ หยิบหน้ากากมา!
11,000 กำลังลงไป 10,000
เหลืออีก 1,000 ฟุต
คงที่ที่ 10,000 ฟุต
ผมเห็นระดับ 10,000 ฟุตแล้ว
เราคงที่แล้ว
เครื่องมือตอบสนองแล้ว
คุมเครื่องบินต่อที
ฉันจะไปประกาศให้ผู้โดยสารทราบ
ผมคุมเครื่องเอง ยืนยัน
คุณคุมเครื่องเอง ยืนยัน
เรียนผู้โดยสารทุกท่าน
กัปตันพูดนะครับ
เกิดไฟไหม้
ในห้องเก็บสินค้า
เราได้ลดระดับ
ลงสู่ความสูงที่ปลอดภัยแล้ว
และกำลังมุ่งหน้าไป
สนามบินนานาชาติกวม
ขอให้ทุกคนอยู่ในความสงบ
ขอทางหน่อย ขอทางหน่อยครับ
ฉันจะรีบกลับมา
- ทุกคนต้องทำตามคำแนะนำของแอร์โฮสเตส...
- เดี๋ยวครับ
...ในขณะที่เราย้ายผู้โดยสาร
จากพื้นที่ที่ได้รับผลกระทบไปนั่งในที่ปลอดภัย
ยังมีที่นั่งว่าง
อยู่ข้างหลังอีกเยอะเลย!
ไปทางนี้ครับ!
เร็วเข้า ไปเลย!
อย่าขยับไปไหน
ถ้าไม่จำเป็น!
ลิซ่า!
เคลียร์ทางให้ว่าง!
คุณครับ!
นั่งลงเดี๋ยวนี้! ครับ!
ผมต้องไปรับเพื่อนร่วมทีม
อย่าเลย อันตรายเกินไป
พ่อแม่ผม!
อย่าเพิ่งตอนนี้ อยู่ตรงนี้แหละ
เครื่องยนต์ที่ 1 ดับ
คุณครับ คุณทำแบบนั้นไม่ได้นะ!
คุณยังกังวลเรื่องนี้อยู่อีกเหรอ?
กลับไปนั่งที่ของตัวเอง
เดี๋ยวนี้!
คันบังคับเครื่องไม่ตอบสนอง
ระบบไฮดรอลิกเสียแล้ว
อย่าบอกผมว่าอะไรที่เสียอยู่
บอกผมว่าอะไรที่ยังทำงานได้
บนเครื่องบินลำนี้
เรามีสายเคเบิลแบบแมนนวล
เชื่อมไปยังเอลเลอรอน แพนหางระดับ และหางเสือ
มาทำกันเลย
เมย์เดย์ เมย์เดย์ เมย์เดย์!
นอร์ทอีสเทิร์น 140
เครื่องยนต์ที่ 1 ดับ
140 สนามบินนานาชาติกวม
ยังคงเป็นตัวเลือกที่ใกล้ที่สุด
เราต้องการที่ที่ใกล้กว่านี้
140 ไม่มีที่อื่นแล้ว
คุณอยู่เหนือมหาสมุทรเปิด
ช่วยเราด้วย! ช่วยด้วย!
เข็มวัดทุกอย่างกลับไปที่ 0
เราต้องใช้เครื่องมือสำรอง
เมย์เดย์ เมย์เดย์ เมย์เดย์!
นี่คือนอร์ทอีสเทิร์น 140
เรากำลังเสียพลังงาน กัปตัน วิทยุใช้ไม่ได้แล้ว
ปิด APU
รับทราบ
ไม่เป็นไรนะ อดทนไว้นะ
กดอีกครั้ง
ไม่ได้ผล เอาอีกครั้ง!
APU ไม่ทำงาน เราอยู่ที่ 6,000 ฟุต
ลองเปิด RAT ด้วยมือดู
กังหันลมฉุกเฉิน ยืนยัน
กังหันลมฉุกเฉินทำงานแล้ว
เครื่องมือวัดกลับมาทำงาน
สตาร์ทเครื่องยนต์ใหม่
จุดระเบิด
กดอีกที
ไม่ได้!
พ่อคะ! พ่ออยู่ไหน?
อย่า อย่าเพิ่ง รอเดี๋ยว มานี่
ปล่อยฉันนะ! ปล่อยฉัน!
เราจะไม่เป็นอะไรหรอก
ลองใหม่อีกครั้ง
ไม่ทำงาน
ความเร็วอากาศไม่พอที่จะสตาร์ทเครื่อง
ไม่มีพื้นที่ให้ดิ่งลงไปมากกว่านี้แล้ว
เราจะต้องลงจอดบนน้ำ
เริ่มปล่อยน้ำมันทิ้ง
เรายอมแพ้
ที่จะรีสตาร์ทเครื่องยนต์หรือ?
ทำเดี๋ยวนี้เลย!
ทิ้งน้ำมันเชื้อเพลิงทิ้งซะ
กัปตันพูดเองครับ
เตรียมรับแรงกระแทก
เตรียมตัว! เตรียมตัว!
ก้มลง! อยู่ต่ำๆ ไว้!
เตรียมตัว! เตรียมตัว! ก้มลง!
เอาล่ะ
ก้มลง! ก้มลง!
เบน ผมต้องการรายงานความสูง
และความเร็วทุกๆ 1,000 ฟุต
3,000 ฟุต ความเร็ว 220
บ้าเอ๊ย ความเร็วมันสูงเกินไป
ผมเห็นคลื่นทะเลแล้ว
เราต้องเบี่ยงไปทางขวา
ริช เช็คลิสต์บอกให้เรา
ลงจอดขนานไปกับคลื่น
คลื่นไม่ได้เลวร้ายขนาดนั้น
ผมต้องการบินต้านลม
ให้ได้มากที่สุด
เพื่อชะลอความเร็วขาลง
ริช ถ้าปีกเอียง
แล้วแตะน้ำเข้า
เราจะพลิกคว่ำทันที
และถ้ากระแทกน้ำ
แรงๆ เข้า
เราตายแน่
บอกทิศทางลมที่พัด
คลื่นเหล่านั้นมาให้ผมที
ริช หักหัวเครื่องไปเลย
เราจะลงจอดให้ขนาน
กับคลื่น
เราต้องเบี่ยงขวา
30 องศา ยืนยันไหม?
ยืนยันครับ
ปรับหัวเครื่องตามนั้นให้ผมที
รับทราบครับ
2,000 ฟุต ความเร็วอากาศ 190
คุณต้องการแฟลปไหม?
กางออกมาให้สุดเลย
กางแฟลปที่ระดับสูงสุด
1,000 ฟุต ความเร็วอากาศ 180
ความเร็วยังสูงอยู่
ความเร็วอากาศ 170
เก็บล้อลงจอด
เปิดใช้งานเครื่องดับเพลิง APU
ประคองปีกไว้
300 ฟุต
ความเร็วอากาศยังอยู่ที่ 170
เบน...
เลื่อนเบาะของคุณ
ไปข้างหลังให้สุด
รัดเข็มขัดนิรภัยให้แน่น
ริช ประคองปีกข้างนั้นไว้ให้เชิดขึ้น
ผมกำลังนำคุณไปทางซ้าย
10 องศา
เชิดหางเครื่องขึ้น
เชิดหางขึ้น 100 ฟุต
เอาล่ะที่รัก ให้ความร่วมมือหน่อยนะ
เบน เลื่อนเบาะของคุณ
ไปข้างหลังให้สุด ทำเดี๋ยวนี้!
เตรียมรับแรงกระแทก!
โอ๊ย บ้าเอ๊ย!
ช่วยด้วย!
ขอร้องล่ะ!
ใครก็ได้!
ช่วยด้วย!
ริช?
ตื่นสิ ริช
คุณทำสำเร็จแล้ว
ถ้าไม่ใช่เพราะ
แนวปะการังนั่น
เราคงได้ฉลองกัน
ไปแล้วตอนนี้
คุณโอเคไหม?
ใช่
เอาล่ะ
เฮ้! เฮ้
คุณอยู่ตรงนี้เฉยๆ นะ
เดี๋ยวผมกลับมา
ตกลง
โอเคไหม?
ให้ตายเถอะ ริช!
จับแขนเขาไว้
ผมจะพยายามดึงเขาออกมานะ
1 2 3
หยุด!
วิธีนั้นมันไม่ได้ผลหรอก
เฮ้
คุณจะรอด ริช
เราจะช่วยคุณ
ออกมาจากตรงนี้เอง
พวกเรา เราไม่มีเวลามากนะ
ใจเย็น ริช ขาคุณติดอยู่
ขวานฉุกเฉิน
อะไรนะ?
อย่าไปคิดถึงมันเลย
อย่า ผมไม่อนุญาตให้ตัดขาผม
ยังไม่ใช่ตอนนี้
คุณเอาไปใช้เป็นคานงัดผมออกมาได้
ลิซ่า
ลิซ่า!
คุณอยู่ไหน?
หวัดดีเจ้าหนู เฮ้
หนูโอเคไหม? ใช่ไหม? ดีแล้ว
ฉันต้องปลดอันนี้ออก
เอาล่ะ ใจเย็นๆ นะ
หนูปลอดภัยแล้ว
มานี่ มองที่ฉันนะ
ไม่เป็นไรนะ เข้าใจไหม?
ฮัลโหล? มีใครอยู่ไหม?
ฮัลโหล?
ฮัลโหล! มีใครอยู่ตรงนี้บ้างไหม?
ฉันอยู่นี่!
เฮ้
อดทนไว้นะ
ดี ใช่
มีใครอยู่ตรงนี้บ้างไหม?
มีคนอยู่ตรงนี้
พี่สาวใจดีคนนั้นไง
เดี๋ยวเขาก็มา
เขาจะช่วยเรา
ใช่ไหม? เขารู้วิธีจัดการ
เอาล่ะ
ใช่
หายใจเข้าลึกๆ
ไม่เป็นไรนะ
มันเอาไม่ออก
คุณเสียเลือดมากเกินไปแล้ว
เราต้องรีบแล้ว
เขาติดอยู่
ไม่มีทางอื่นแล้ว
เขาจะเสียเลือดจนตาย
เบน มันไม่มีประโยชน์หรอก
อย่าโง่ไปหน่อยเลย
ยังไงซะ ผมก็จบสิ้นแล้ว
และผมก็อยู่ที่
ที่ที่ผมควรจะอยู่แล้ว
อย่ามาพูดเพ้อเจ้อเรื่อง
ที่ที่ควรจะอยู่เลย
ถ้าคุณอยู่ที่นี่ คุณก็ตาย ไปซะ ทั้งสองคนนั่นแหละ
ล็อคประตูซะ
ถ้ามันเปิดออก
ตอนที่น้ำทะลักเข้ามา
มันจะท่วม
ทั้งห้องนักบิน
และลากทุกคน
ลงไปก้นทะเล
ผมจะตัดขาคุณทิ้งซะ
คุณไม่ได้ช่วยชีวิตใครด้วยการ
ยอมจมน้ำตายที่นี่
ไปพร้อมกับไอ้คนงี่เง่า
ที่ไม่เคยยอม
ทำตามกฎง่ายๆ เลยสักครั้ง
นี่คือเครื่องบินของคุณนะ เบน
ผมไม่ทิ้งคุณหรอก ริช
ผมจะไม่ทิ้งคุณไว้ที่นี่
ยืนยัน
ยืนยัน กลับไปเถอะ เบน
ไปอยู่กับลูกของคุณ
ขอบคุณนะ
เบน ELT ไง ตรวจสอบ ELT หน่อย
ที่รัก โอ๊ย ที่รัก
ใจเย็นๆ นะ
ไม่เป็นไรหรอก
หนูอยากมาตรงนี้
แล้วนั่งลงไหม?
เพนนี
ช่วยฉันด้วย
อุ้มเขาขึ้นมา
คุณโอเคไหม? ใช่ไหม?
ใช่
เดแคลน
เดแคลน เดแคลน ตื่นสิ!
เดแคลน ตื่นสิ!
บ้าเอ๊ย
เกิดอะไรขึ้น?
เดี๋ยว คุณโอเคไหม?
พวกเด็กๆ
บ้าเอ๊ย เราต้อง
ออกไปจากที่นี่
อย่า! เดแคลน อย่า!
♪ Menerbangkanku ke bulan ♪
♪ Dan membiarkanku
bermain di antara bintang ♪
♪ Membiarkanku melihat
musim semi ♪
♪ Di Jupiter dan Mars ♪
♪ Dengan kata lain ♪
♪ Setialah padaku ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
เราจะทำยังไงกันดี?
หาผู้รอดชีวิต
แล้วเอาเครื่องส่งสัญญาณ ELT มาให้ได้
เบ็คกี้
ฉันว่าเขายังมีชีพจรอยู่
ไปกันเถอะ
เบ็คกี้ ตื่นสิ!
เราต้องไปเดี๋ยวนี้แล้ว!
เบ็คกี้!
น้ำเริ่มท่วมขึ้นมาแล้ว
คุณเคลื่อนย้ายเขาได้ไหม?
เขาน้ำหนักประมาณ 150 ปอนด์
ฉันใช้ได้แค่
มือเดียวเองนะ
แล้วต้องปีน
ขึ้นไปข้างบนนั่นอีกเหรอ?
150 ปอนด์? จริงเหรอ?
ฉัน...
คุณยายคนหนึ่ง
ที่จะช่วยคือเจ้าหนูน้อยคนนี้
มาสิ
ฉันปีนได้
ฉันเป็นนักปีนตัวยงเลยล่ะ โชว์ฝีมือหน่อยสิเจ้าหนู
เอาล่ะ ใช่
เมื่อไหร่พวกเขาถึงจะเจอเรา?
อาจจะ 1 ชั่วโมง
หรือสองสามชั่วโมง
ถ้าพวกเขารับสัญญาณได้นะ
"ถ้า"?
ถ้า ELT มันทำงาน
ตอนที่เราตก
แล้วถ้ามันไม่ทำงานล่ะ?
ใช่
เพราะงั้นฉันจะ
ว่ายน้ำออกไปสักหน่อย
มันอยู่ที่ส่วนกลางเครื่อง
ฉันจะเอาแพยางมาด้วย พวกคุณอาจต้องใช้
ให้ฉันไปเถอะ
ว่ายน้ำข้ามฟากไวกีกิ
3 ครั้งเลยนะ
ฉันทำได้น่า เชื่อฉันสิ
ใช่
คุณจะไปไหน?
เอ่อ... ไปที่ส่วนกลาง
ของเครื่องบิน
พ่อกับแม่ฉันอยู่ที่นั่นใช่ไหม?
ฉันอยากไปด้วย
ฉันต้องว่ายน้ำน่ะลูก
หนูว่ายน้ำเป็นนะ
มันไกลมากเลยนะ
ใช่ไหม? ฉันจะตามหา
พ่อแม่หนูให้ ฉันสัญญา
และน้องชายฉัน ฟินน์ด้วย
เขาชื่อฟินน์
เพนนี
เมื่อหนูไปถึงที่นั่นแล้ว
ให้ส่งสัญญาณยืนยันมา...
ตกลง
...ว่า ELT มันใช้งานได้ เข้าใจไหม?
นี่เป็นบันทึกทางการใช่ไหม?
พอสำหรับเพอร์เซอร์น่ะ หัวหน้าเพอร์เซอร์เลย
นี่ เอาติดตัวไป ไม่ล่ะ มันเกะกะฉัน
เฮ้ ช่วยเก็บนี่
ไว้ให้ฉันจนกว่าฉันจะกลับมาได้ไหม?
ขอบคุณนะ
มันอยู่ที่ช่องเก็บของด้านบน
ฝั่งขวา แถวที่ 20
เอาล่ะ
กดสวิตช์แล้วตรวจสอบให้แน่ใจว่า
ไฟยังติดอยู่ เข้าใจไหม?
เฮ้ โชคดีนะ
เราจะช่วยหา
ครอบครัวของเธอให้ โครา
ได้ไหม?
เธอทำได้อยู่แล้ว เบ็คกี้
ฉันอยู่ข้างหลังเธอแล้ว พ่อหนุ่ม
ชายคนนี้แหละ
ที่ฉันกังวล
ใช่ ดีแล้ว
ตอนนี้เชลลีย์ วินเทอร์ส
กำลังคุยโวเรื่องฉันอยู่สินะ?
ขอฉันดูหน่อย
อยู่นิ่งๆ นะ
วางมือไว้ตรงนี้ เข้าใจไหม?
คุณครับ
ฉลาม
ฉลาม!
ฉลาม! เพนนี!
เพนนี ฉลาม!
เพนนี!
ไม่!
ฉลาม! เพนนี!
เพนนี! ฉลาม!
ฉลาม!
ใช้อันนี้สิ
เดี๋ยว ถอดรองเท้าออก
มาเร็ว
เอามือออกห่าง
จากน้ำนะ
ไม่! หยุดนะ!
อะไรนะ?
นี่ไม่ใช่ทางที่เราจะออกไปหรอกเหรอ?
เป่าแพงั้นเหรอ?
เราอยู่ในฟองอากาศนะ
ถ้าทำลายซีลไป
เราจมแน่
แต่ว่า...
ได้ ตกลง
ขอโทษที เอาล่ะ
เพนนี!
เพนนี! ฉลาม!
มีฉลามอยู่ในน้ำ!
เรามาแล้ว!
เพนนี!
เพนนี! ฉลาม!
ช่วยด้วย!
เพนนี!
เพนนี! เราอยู่นี่!
เร็วเข้า! ส่งมือมา!
เพนนี
เรากำลังจะจม
เราอยู่ที่ไหนกัน?
อะไรกันเนี่ย...
คุณบาดเจ็บหนักนะ
ให้ฉันช่วยนะ
ไม่เป็นไรหรอก
ว่ายมาทางฉัน!
มานี่ ฉันจับตัวคุณไว้แล้ว!
มานี่เลย
คุณโอเคไหม?
รู้สึกยังไงบ้าง?
ดีขึ้นแล้ว
ขอบคุณที่ทำแผลให้ฉันนะ
และขอโทษเรื่องประตูบานนั้นด้วย
อืม
เราจะต้องไม่เป็นไร
เราต้องทำให้เด็กคนนี้สงบลง
ไม่อย่างนั้นอากาศเราจะหมดเร็วมาก
เฮ้ พ่อหนุ่มน้อย
เธอเดินทางมากับครอบครัวเหรอ?
แม่กับพ่อเลี้ยงของฉัน
แล้วก็พี่สาวของฉัน โครา
เอาล่ะ เราจะช่วยเธอ
ตามหาครอบครัวเอง
ฉันชื่อแมตต์ นั่นเบ็คกี้
และนี่คือ...
โซอี้
แล้วเธอล่ะ?
ผมชื่อฟินน์
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
เลิกพูดแบบนั้นสักที คุณก็รู้ว่า
มันไม่จริง!
เราต้องถอยไป เพื่อน!
เราต้องถอยออกไป
หุบปากไปเลย อีสปอร์ต
นายรู้อะไรนักหนา?
ตรงนี้มันรับน้ำหนักเกินแล้ว
แล้วตอนนี้เราจะทำยังไง?
ช่วยเราด้วย
ลืมตาดูบ้างสิ ไอ้โง่
ไม่เห็นเหรอว่าแอร์โฮสเตสคนนี้กำลังช็อก?
ปล่อยเธอไปเถอะ เธอช็อกอยู่น่ะ
ให้ฉันช่วยไหม?
คุณเป็นหมอเหรอ?
เปล่า ฉันเป็นสัตวแพทย์
ดีเลย
ใส่ลำโพงกันเลียให้เธอหน่อย
จะได้เลิกเลียตัวเองเสียที
นั่นแหละสาเหตุที่ฉันชอบสัตว์
มากกว่ามนุษย์
เรามีเวลาไม่มากแล้ว
เงียบไปเลย
เราจะจมและตายกันหมด!
แล้วเราควรทำยังไงล่ะ?
ถอยออกไป
ไปไหน?
ลงไปในน้ำไง
ลดน้ำหนักลง
เด็กคนนี้พูดถูก
มีแนวปะการังอยู่ข้างใต้เรา
มันช่วยลดแรงกระแทกได้
คุณก็ไปคนเดียวสิ
คนเดียวมันไม่ช่วยอะไรหรอก
ไอ้เลว
เมื่อกี้แกด่าฉันว่าอะไรนะ?
มันด่าฉันว่าอะไรนะ?
ช่างมันเถอะ!
หยุดได้แล้ว ทั้งสองคนนั่นแหละ
อีสปอร์ตพูดถูก
เอาล่ะ ไปกันได้แล้ว
มีใครอยากจะไปอีกไหม?
หือ?
ว้าว!
เดี๋ยวก่อน เจสซี่ อะไรนะ?
ถ้าสิ่งนี้จมลงไป
ใครก็ตามที่อยู่ข้างล่างจะต้องติดอยู่ข้างใน
เข้าใจไหม?
เจสซี่ อย่าทำตัวโง่ๆ น่าเพื่อน
คนที่บาดเจ็บ
และคนแก่
ไม่มีทางรอดหรอกเพื่อน
เจสซี่ กลับมานี่เดี๋ยวนี้
มาเร็ว เข้ามา
ทุกคนไปกันหมดแล้ว
ทำตามนั้นเลย
หายใจเข้า
ดูเหมือนว่าคุณคงยังไม่ได้เสิร์ฟ
วอดก้าโซดาให้ฉันเร็วๆ นี้แล้วล่ะ
โค้ช!
ฉันจับคุณไว้แล้ว!
คุณบาดเจ็บเหรอ?
ลิซ่า
ลิซ่า!
มีใครคนอื่นอีกไหม?
โค้ช! โค้ช!
โค้ช!
ไม่!
จับเขาไว้ เจสซี่! เร็ว!
หลบไป! หลบไป!
โค้ช! เจสซี่!
เอาเลย
เฮ้ ใจเย็นๆ
คุณน่ะ
ลงน้ำไป!
ใจเย็นๆ
ไม่ หยุดนะ
ลงน้ำไป!
ไม่!
ลง...
ฉันไม่รู้!
ลงน้ำไป!
หยุดนะ!
ไม่นะ เฉินซา!
ขอร้องล่ะ หยุดเถอะ!
หยุด!
เฮ้!
แบบนี้ช่วยได้ไหมล่ะ หือ?
อยากมีชีวิตอยู่ไหม?
อยากไหม?
อยาก
งั้นเราต้องตั้งสติเอาไว้
พูดสิว่าเราจะ
ตั้งสติเอาไว้
ฉันจะตั้งสติ
หนู กินถั่วพวกนี้สิ
โปรตีนเยอะดีนะ
เด็กผู้ชายกำลังโต
ต้องการโปรตีน
แม่บอกว่าถั่วทำให้ผมอ้วนครับ
แม่ประสาอะไร
ถึงพูดแบบนั้นกัน?
เอาล่ะ ลืมเรื่องถั่วไปเถอะ
ว่าแต่ เธออายุเท่าไหร่แล้ว?
คุณว่าเราเหลืออากาศเท่าไหร่?
เกือบ 8
เธออายุ 7 ขวบเหรอ
เสี่ยงเกินไปนะ
เดาว่าเธอคงเลิกฉี่รดที่นอนแล้วนะ
อะไรนะ จะให้นั่งเฉยๆ เหรอ?
ประตูต้องปิดไว้ตลอด
คุณว่าฉันอายุเท่าไหร่ล่ะ?
100 ปีมั้ง
ใกล้เคียง
ไม่มีใครหาเราเจอหรอก
ถ้าเรายังขังตัวเองอยู่ในนี้
โอ้ ทำดีมากเพื่อน
หือ?
ข้างในนี้เริ่มหายใจไม่ออกแล้ว
เราว่ายน้ำออกไปได้นะ
ฉันจะออกไปก่อน
ดำน้ำหาทางออกเอง
อย่าเลย
ฉันไม่ยอมให้เธอทำแน่
ฉันทำได้น่า
ฉันรู้จักเครื่องบินลำนี้
ดีกว่าคุณเสียอีก
แล้วข้อมือเธอก็หักอยู่
ที่คุณเพิ่งทำแผลให้น่ะ จำได้ไหม?
มานี่ พันอันนี้ไว้
เอาล่ะ
เรามีเวลาไม่มากแล้ว
ไปเถอะ
เอาล่ะ งั้นฉันจะออกไป
ตรวจดูรอบๆ
แล้วเดี๋ยวจะรีบกลับมา
นะ
ได้ไหม? โอเค
เอาล่ะ ดีมาก
อย่าไปเลย
เฮ้ ฟินน์
ดูแลผู้หญิงพวกนี้ให้ฉันด้วยนะ
ระหว่างที่ฉันไม่อยู่ เข้าใจไหม?
ได้เลย
รีบกลับมานะ...
แมตต์
เขายังจำชื่อฉันได้แฮะ?
ฟังนะ ฉันมีลางสังหรณ์ที่ดี
เกี่ยวกับพวกเรา
เฮ้!
เฮ้ ทางนี้!
ช่วยเราด้วย!
ช่วยด้วย! ทางนี้!
มีคนต้องการความช่วยเหลือ!
ช่วยด้วย!
ลูกสาวฉัน โครา
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นได้ยังไง?
เราอยู่กลางเวิ้งว้างแบบนี้
เครื่องบินจะตกจากฟ้า
ลงมาเฉยๆ ได้ยังไง?
เมื่อไหร่พวกเขาถึงจะมาช่วยเรากันนะ?
อย่ามาทำเป็นฉลาด
ตอบคำถามมาก็พอ
ฟังนะ ฉันจะบอกเท่าที่
ฉันรู้ก็แล้วกัน
บางทีนี่อาจเป็นความผิดคุณ
คุณกับสายการบินห่วยๆ นี่แหละ
ฟังนะ คุณกำลังโกรธ
คุณต้องการคำตอบ
คุณจะได้คำตอบแน่
ความจริงคือ เรายังโชคดี
ที่ยังมีชีวิตอยู่มาโทษคนอื่นได้
มีคนอยู่ 257 ชีวิต
บนเที่ยวบินนี้
เท่าที่นับได้ น่าจะเหลือ 30 คน
ในความคิดผม
เรามีภารกิจเดียว
คือการกลับไป
หาครอบครัวของเรา
เอาล่ะ เรามีแพชูชีพ
เราต้องขึ้นไปบนนั้น
ถ้าคุณไม่มี
เสื้อชูชีพ
หยิบได้จากใต้ที่นั่งครับ
บอกชื่อคุณมาสิ
ผมชื่อฮัทช์
ฮัทช์ ผมต้องการให้คุณช่วยลาก
แพลำที่ 2 นั่นมาหน่อย
ทุกคน ช่วยฮัทช์
เอาแพลงน้ำที
มันติดอยู่!
มานี่ จับไว้
โครา ผมอยากให้คุณ
อยู่ตรงนี้ เข้าใจไหม?
อย่าเข้าใกล้ขอบนะ
ตกลงไหม?
เดี๋ยวผมไปหยิบของแป๊บ
เฮ้ย ทุกคน ระวังด้วย
น้ำขึ้นเร็วมาก
2 ทางนั้น...
เอาล่ะ เริ่มกันเลย พร้อมนะ?
ฉันว่าเราทำสำเร็จแล้ว
เอาล่ะ พร้อมไหม? พร้อมนะ?
พ่อคะ
พ่อ!
เฮ้ย กลับมา! เราต้องใช้อันนี้!
เร็วเข้า
ไปกันเถอะ รีบหน่อย
ออกไปจากที่นี่กัน
ใครก็ได้
ช่วยด้วยครับ!
ขึ้นแพไปเลย!
เดี๋ยวฉันตามไป
มาเถอะที่รัก
เราทำได้ พร้อมนะ?
เร็วเข้า
เราทำได้แน่นอน 1 2 3!
ดึงเลย!
พ่อคะ!
โครา!
ดึงสิ!
เอาอันนี้ขึ้นแพไป
อย่าให้ตกนะ
พ่อคะ!
โครา!
ออกจากที่นี่กันเถอะ
พ่อคะ หนูขอโทษ!
โครา! มานี่เร็ว
พ่อขอโทษ!
ถอยไปจากตรงนั้น!
อย่าครับเพื่อน คุณทำอะไรน่ะ?
ทำไมมันไม่เปิด?
ฉันไม่รู้ ดึงเชือกนั่นสิ!
เฉินซา!
คุณอยู่ที่ไหน?
มาเถอะ
เฮ้ย!
อยู่นี่!
เครื่อง ELT น่ะ
อะไรนะ?
เครื่องส่งสัญญาณน่ะ กล่องที่
ผมให้คุณไว้ มันอยู่ไหน?
คุณล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย
เอาน่าเพื่อน
ผมหวังพึ่งคุณอยู่นะ
คุณแค่ต้อง
เอามันขึ้นแพมาด้วย
เออ ถ้ามันสำคัญนัก
คุณก็น่าจะ
เก็บรักษาไว้เองนะ
เครื่องส่งสัญญาณ?
เขาพูดเรื่องอะไรกันน่ะ?
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาต้องใช้
ในการตามหาเราใช่ไหม?
แล้วคุณทำมันหายเหรอ?
เฮ้ย อย่ามาโยนความผิด
ให้ฉันเลยเพื่อน
มันเป็นความรับผิดชอบของคุณ
กัปตัน เฮ้ย!
ทางนั้น!
เฮ้ย!
อยู่นี่!
เห็นพวกเขาไหม?
ได้โปรด ทำอะไรสักอย่างเถอะ
เป็นไปไม่ได้หรอก
ไม่ พวกเขาสามารถว่ายน้ำ
ไปขึ้นอีกแพได้
กระแสน้ำแรงขนาดนั้น
พวกเขาไม่รอดหรอก
คุณไม่เห็นเหรอว่า
แพเราเริ่มมีน้ำเข้าแล้ว?
โธ่... อะไรกัน...
ให้ตายสิ!
คุณเป็นใครถึงกล้าตัดสินใจ?
ผมเป็นกัปตัน
นี่คือเครื่องบินของผม
อ๋อ เครื่องบินลำนั้นน่ะเหรอ?
ทำได้ดีมากนะ หึ?
ผู้คนต้องตาย
เพราะคุณ
ตอนนี้คุณจะเอาชีวิตพวกเรา
ไปเสี่ยง
เพื่อให้คุณรู้สึกสบายใจงั้นเหรอ?
ไม่มีทาง เราจะอยู่ที่นี่
เรียกตัวเองว่ากัปตันงั้นเหรอ?
แค่บังคับแพคุณยังทำไม่ได้เลย
เราจะไปรับพวกเขา
คุณก็รู้ดีว่าจะเกิดอะไรขึ้น
กับวัยรุ่นสองคนนั้น
ถ้าเราไม่ช่วยเขา
แกะเชือกผูกแพนี่ออกซะ
อย่า!
เฮ้ย!
เขาชกผม
คุณเป็นพยานนะ
เงียบปากไปเลย ไอ้เวร
คุณก็ได้ยินที่ผู้หญิงคนนั้นพูดแล้วนี่
แล้วเลิกทำให้แพโคลงเคลงได้แล้ว
มาเถอะ
ฉันอยากไปจากที่นี่
เราต้องติดอยู่ที่นี่
อีกนานแค่ไหนกัน?
หวังว่าแมตต์คงไม่ได้ไปว่ายน้ำ
กับนางเงือกหรอกนะ
เขาไม่ทิ้งเราไว้หรอก
เขารออะไรอยู่นะ?
ออกจากที่นี่กันเถอะ
ส่งมือมาสิ
มาเถอะ
มาเร็ว!
พวกคุณสองคนอีกแล้วเหรอ?
เอาล่ะ ไปจากที่นี่
กันเถอะ
ไปกัน
ตอนออกจากเครื่องบิน
เราต้องเป่าชูชีพให้พอง
มันจะพาเรา
ลอยขึ้นสู่ผิวน้ำ
เหมือนลูกโป่งลูกใหญ่เลย
ไม่ ฉันขอเวลาอีกนิดเถอะ
คุณอยู่ที่นี่ไม่ได้หรอกนะ
ฉันพาพวกคุณสองคนไปไม่ได้หรอก คุณทำได้น่า เชื่อสิ
เรื่องนั้นเรื่องนี้
ฉันพยายามก้าวต่อไปเสมอ
ตั้งแต่บิลจากไป
ทุกอย่างมันดูว่างเปล่า คุณเข้าใจไหม?
เบ็คกี้ ผมขอโทษนะ แต่เราต้องไปเดี๋ยวนี้เลย
ไม่ ฉันเข้าใจแล้ว พาฟินน์ไปเถอะ
ไม่! คุณต้องไปด้วย ได้โปรดเถอะ
เข้มแข็งไว้นะเจ้าหนู
ผมชอบสไตล์คุณนะ ไม่ต้องห่วงผมหรอก
ผมจะกลับมานะเบ็คกี้ ผมสัญญา
คุณโอเคไหม?
เด็กฉลาด
แมตต์!
เราทำได้แน่
เอาล่ะกัปตัน
คุณมีแผนบ้างไหม?
แบบที่ไม่ใช่แค่
ฝากชีวิตไว้กับโชคชะตาน่ะ?
คุณก็รู้ เรายังรอด
พวกเราทุกคนยังรอด
คุณมีลูกไหม?
มีครับ
ลูกสาวผมชื่อเทอร์รี่
ลูกชายตัวน้อยของผมชื่อฌอน
ผมมีลูก 3 คน
คนเล็กเพิ่ง 5 ขวบ
ผมจะทำให้แน่ใจว่าพวกเขา
จะไม่มีวันเติบโตโดยไม่มีผม
ดังนั้น จะทำอะไรก็ทำไปเถอะ
เพื่อปลอบประโลมใจคุณ
เรื่องที่คนพวกนั้นต้องตาย...
แต่อย่าเอาผมมาเกี่ยวด้วยเพื่อน
เพราะผมจะกลับบ้าน...
ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไรก็ตาม
ใช่ ผมเชื่อว่าลูกๆ ของคุณ
ต้องภูมิใจในตัวคุณแน่
มิน่าล่ะถึงยังโสด
เครื่องบิน!
เครื่องบินมาแล้ว
เฮ้ย!
เฮ้ย! เฮ้ย!
ทางนี้ไอ้พวกเวร!
เฮ้ย!
พวกเขาเห็นเราไหม?
พวกเขาต้องเห็นเราแน่
เราแค่ต้องอดทนไว้
โซอี้!
โซอี้ ตื่นสิ!
ใครก็ได้ ช่วยด้วย!
เบลล่าที่รักของแม่
แม่ไม่รู้ว่าทำไมถึงทำแบบนี้
ลูกคงไม่ได้ยินแม่หรอก
ไม่มีสัญญาณเลย
เบลล่า...
แม่จะอธิษฐานต่อพระเจ้า...
และขอให้พระองค์เติมเต็มชีวิตลูก...
ด้วยความ...
สุขมากมาย...
เหมือนที่ลูกมอบให้แม่
กวม เรดเทล 24
มีความคืบหน้าเรื่องการอพยพไหม?
กำลังดำเนินการอยู่ครับ
มีเรือประมงจีน
อยู่ในพื้นที่นี้
เรดเทล 24 เตรียมตัวให้พร้อม
รับทราบ
ความพยายามของเราเริ่มเห็นผลแล้ว
ในที่สุดก็ได้
ปลาดีๆ ที่น่าภูมิใจสักที
กัปตัน วิทยุ
ใช้ภาษาอังกฤษ
นี่คือเรือซิงหยางหยวนหยู 08
กัปตัน เรากำลังบังคับใช้
อนุสัญญา SOLAS ปี 1974
เกิดอุบัติเหตุเครื่องบิน
โดยสารพาณิชย์ขึ้น
เรือของคุณอยู่ใกล้พื้นที่
ที่คาดว่าผู้รอดชีวิตอยู่มากที่สุด
และต้องการความช่วยเหลือ
รับทราบครับผู้การ
สมุดระบายสี
อะไรนะ?
ขอบคุณนะ
บอกเขาไปสิ
ว่าคุณคลั่งรักเขาแค่ไหน
ฉันทำผิดกฎของทีมไม่ได้หรอก
กฎของทีมอะไร?
ห้ามสมาชิกในทีมคบหากัน
ให้ตายสิ
เธอนี่มันงี่เง่าจริงๆ
ไม่มีใครเขาทำตามกฎนั่นหรอก
ลองไปบอกเขาดูสิ
หวัดดี โครา
ดื่มนี่ซะ
พวกเขาไม่ได้อยู่ที่นี่
เฮ้
พวกเขาปล่อยฉันไว้
เอาน่า
พวกเขาไม่ได้ทิ้งเธอไว้หรอก
พ่อขอให้ฉันช่วยดูแลน้องสาว
ฉันนี่มันแย่จริงๆ
ฉันไม่ได้เกลียดเขาหรอกนะ
ฉันรู้
เขาอายุ 7 ขวบ
ลูกฉันก็ 7 ขวบเหมือนกัน
นั่นฌอน ทางขวามือ
เขาไม่ได้อายุ 7 ขวบแล้ว
นี่มันรูปเก่าแล้ว
อืม?
พวกเขาคงไม่ได้เห็นอนาคตของฉัน
เฮ้ พวกเขารู้แน่นอน
พ่อแม่รู้ดีเสมอแหละ
พวกเขาอยู่กับเธอเสมอ โครา
โอ้ ใช่ ให้ตายเถอะ
ให้ตายสิ!
โอ้ หวัดดี
โธ่เอ๊ย พวกเขาจะมาช่วยเราแล้ว
ฮัทช์ ดูแลโคราด้วย
ทางนี้!
เฮ้ พวกเราอยู่นี่!
กวม เรดเทล 24 พบผู้รอดชีวิต
กำลังทิ้งพลุสัญญาณและส่งนักว่ายน้ำลงไป
เฮ้!
ส่งนักว่ายน้ำลงไป
อย่า!
เราอยู่ที่ประตูแล้ว รับทราบ เตรียมเคลื่อนที่
ไม่!
เราเห็นคุณแล้ว
ฉันดึงพวกเราขึ้นไปไม่ได้
ขึ้นไป ขึ้นไป ขึ้นไป!
เรดเทล 24 ปลอดภัยทุกคนไหม?
ให้ตายสิ!
ตัดเชือก ตัดเชือกทิ้งเลย!
เอาฉันออกไป!
เอาฉันขึ้นจากน้ำที!
เอาฉันออกไปจากที่นี่!
ไม่!
เวรเอ๊ย!
เฮ้!
ฉันอยู่นี่!
แนวปะการัง!
เราเข้าไปใกล้กว่านี้ไม่ได้แล้ว!
น้ำตื้นเกินไป!
ทำไมพวกเขาถึงหยุดล่ะ?
พวกเขาข้ามแนวปะการังไปไม่ได้
เราต้องเข้าไปหาพวกเขา
จะทำยังไง?
ไม้พายอยู่ที่ไหน?
เราไม่มีไม้พาย
ไม่มีไม้พายเลย
แล้วจะเอายังไงต่อครับกัปตัน?
กระแสน้ำจะพัดเรา
ออกไปสู่ทะเลลึก
แพอีกลำมีไม้พาย
พวกเขาจะรอด
โคราอยู่ไหน?
เด็กคนนั้นน่ะ
โครา? โครา? โครา?
เธออยู่ในน้ำหรือเปล่า?
โครา?
นั่นไง! ตรงนั้น!
ดูนั่น ดูนั่น!
เฮ้!
โครา!
โครา อยู่ตรงนั้นนะ!
โครา
โครา!
เราต้องไปรับเธอ
กระแสน้ำแรงมาก
แพอีกลำใกล้ถึงแล้ว
เครื่องบินกำลังจะจม
ในอีก 15 นาที
เอาล่ะ ฉันจะไปรับเธอเอง
มีฉลามนะ คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
พวกมันอยู่ทุกที่เลย ไม่ใช่ นี่เรือของคุณ
เฮ้ ไม่นะ เดี๋ยวก่อน!
ไม่
ว่ายให้เร็วเข้า!
เร็วขึ้นอีก!
เธอต้องรอด
เธอต้องรอดแน่ๆ
ช่วยด้วย!
ฉันเป็นคนอเมริกัน!
เธอทำได้แล้ว!
เย้!
โครา เฮ้
โครา มองฉันนะ
เฮ้
โครา เราจะว่ายน้ำกัน
ไปด้วยกัน ทั้งเธอและฉัน
หนูอยากอยู่ที่นี่
กับพ่อของหนู
เธออยู่ที่นี่ไม่ได้หรอก โครา
เราต้องอ้อมไปนิดหน่อยนะ เข้าใจไหม?
น้ำเริ่มท่วมแล้ว โครา
พ่อของหนูอยากให้หนู
เป็นเด็กกล้าหาญใช่ไหมล่ะ?
เอาล่ะ ใส่สิ่งนี้ให้หนูนะ
เอาล่ะ เสร็จแล้ว
เราจะไม่เป็นไร โครา
เราต้องทำได้แน่ ใช่ไหม?
ฉันจะคล้องสายรัดนี้
ไว้ที่คอของฉัน
ไว้ที่หลังของฉันนะ?
แล้วฉันอยากให้หนูจับมันไว้
ตอนที่เราว่ายน้ำ เข้าใจไหม?
ห้ามปล่อยนะ เข้าใจไหม?
จับให้แน่นๆ
โอเค
เฮ้ เรากำลังลอยออกไป
เรากำลังลอยห่าง
จากพวกเขาแล้ว
ผิดทางแล้วเจ้าโง่
มุ่งหน้าไปที่เรือ!
จับสายรัดไว้ โครา จับไว้!
ปล่อยปลาที่จับได้ไปซะ!
ทิ้งปลากลับลงทะเลไป!
ฉลาม! ฉลาม!
พวกมันไปกันหมดแล้ว
ทำไมพวกมันถึงไปล่ะ?
พระเจ้าเท่านั้นที่รู้
ไม่เป็นไร ทุกคนปลอดภัยดี
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
ฉันว่าพวกมันไปแล้ว เราปลอดภัยแล้ว
ใช่
เธอเนี่ยมันร้ายจริงๆ
ฉันยังไม่ได้อ่านจดหมายของเธอเลย
และตอนนี้ฉันก็ทำไม่ได้แล้ว
จดหมายนั่นจมอยู่ก้นทะเลแล้ว
จริงๆ แล้วมันก็ไม่สำคัญหรอก
เธอก็รู้เนื้อหาข้างในดี
ลิซ่า ฟังนะ ฉัน...
ฉันรู้แล้ว
มันมีกฎอยู่
และคุณก็คือกัปตัน
มานี่ โครา
ใส่สิ่งนี้ให้หนูนะ
อ้อมไปนิดหน่อยนะ?
ใช่
อ้อมไปนิดหน่อย
เฮ้!
เฮ้ พวกเรามีสัญญาณแล้ว
มีสัญญาณมือถือ
เบน เรามีสัญญาณมือถือ!
โทรศัพท์ใช้ได้แล้ว!
ชิปสัตว์เลี้ยง โทรศัพท์ของคุณเหรอ?
คุณดูโทรศัพท์ของคุณได้ไหม?
ขอฉันดูหน่อยได้ไหม?
รหัสผ่านคือวันเกิดของเขา
โหมด S.O.S
กำลังค้นหาตัวติดตาม
พบตัวติดตามแล้ว
เอาล่ะ เห็นไหม?
ขอบคุณครับกัปตัน
พวกเราเป็นหนี้บุญคุณลูกเรือของคุณ
สำหรับความช่วยเหลือทั้งหมดนี้
ขอบคุณครับ
เร็วเข้า! ดูแพนั่นสิ
แพ อยู่ทางนั้น
น้องสาวฉันอยู่ไหน?
เขาต้องอยู่ที่นี่สิ
เครื่องติดตามบอกว่าเขาอยู่ที่นี่
ฟินน์?
ฉันขอโทษนะ โครา
ฟินน์
ฟินน์! ฟินน์!
โซอี้!
ฟินน์!
ฟินน์ ฟินน์!
เราทำสำเร็จแล้ว
โครา!
ฟินน์! ฟินน์!
มานี่ เอาล่ะ อย่างนั้นแหละ
ฉันขอโทษ
ไม่เป็นไรหรอก โครา
เบ็คกี้? เบ็คกี้?
เขากำลังรอฉันอยู่
มาเถอะ
ช่วยกันดึงเขาขึ้นมา
เบน?
ฉันเอง
พระเจ้า คุณไม่เป็นไรใช่ไหม?
ใช่
ฉันนึกว่าเราเสียคุณไปแล้ว
ฉันไม่เป็นไร
เบน...
ให้ฉันคุยกับเขาหน่อย!
ฌอน... พระเจ้า
พ่อกำลังโทรมา
เดี๋ยวนี้เลย
พ่อครับ พ่ออยู่ตรงนั้นไหม?
พ่ออยู่นี่ ฌอน
พ่ออยู่นี่แล้ว
พ่ออยู่ที่ไหนครับ?
พ่อกำลังจะกลับบ้าน
แม่ครับ พ่อกำลังจะกลับบ้าน!
แม่บอกแล้วไงว่าพ่อของลูก
กำลังจะกลับมา ที่รัก
หนูรักพ่อนะคะ
พ่อก็รักลูกเหมือนกันนะ
พ่อรักพวกเราทุกคนเลย
แปลซับไทยโดย Rawe
DRAFT BY WAN
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME